Repository: HandyOrg/HandyControl
Catalog: src/Shared/HandyControlDemo_Shared/Properties/Langs/Lang.*.resx
Languages: ko_kr

# About
source: 关于
ko_kr: About

# AddItem
source: 添加项
ko_kr: Add an item

# AnimationPath
source: 动画路径
ko_kr: AnimationPath

# AppClosingTip
source: 托盘图标已打开，将隐藏窗口而不是关闭程序
ko_kr: The tray icon is open and will hide the window instead of closing the program

# Ask
source: 询问
ko_kr: Ask

# Badge
source: 标记
ko_kr: Badge

# BasicInfo
source: 填写基本信息
ko_kr: Fill in the basic information

# BasicLayout
source: 基础布局
ko_kr: Basic layout

# Blink
source: 闪烁
ko_kr: Blink

# Blog
source: 博客
ko_kr: Blog

# Border
source: 边框
ko_kr: Border

# Brush
source: 画刷
ko_kr: Brush

# Button
source: 按钮
ko_kr: Button

# ButtonCustom
source: 自定义按钮
ko_kr: Custom button

# ButtonGroup
source: 按钮组
ko_kr: ButtonGroup

# Calendar
source: 日历
ko_kr: Calendar

# CalendarWithClock
source: 带时钟的日历
ko_kr: CalendarWithClock

# Card
source: 卡片
ko_kr: Card

# Carousel
source: 轮播
ko_kr: Carousel

# ChangeLangAsk
source: 是否重启以更改语言？
ko_kr: Whether to restart to change the language?

# ChatBubble
source: 对话气泡
ko_kr: ChatBubble

# Chatroom
source: 讨论室
ko_kr: Chatroom

# CheckBox
source: 复选框
ko_kr: CheckBox

# CirclePanel
source: 圆形布局
ko_kr: CirclePanel

# Clear
source: 清空
ko_kr: Clear

# Click2Count
source: 点击计数
ko_kr: Click to count

# Clock
source: 时钟
ko_kr: Clock

# ColorPicker
source: 颜色拾取器
ko_kr: ColorPicker

# ColumnOffset
source: 分栏偏移
ko_kr: Column offset

# ColumnSpacing
source: 分栏间隔
ko_kr: Column spacing

# ComboBox
source: 组合框
ko_kr: ComboBox

# ComingSoon
source: 敬请期待
ko_kr: Coming Soon

# Comment
source: 评论
ko_kr: Comment

# Common
source: 一般
ko_kr: Common

# CompareSlider
source: 对比滑块
ko_kr: CompareSlider

# Complete
source: 完成
ko_kr: Complete

# ContentDemoStr
source: 这是内容
ko_kr: This is the content

# Contributors
source: 贡献者
ko_kr: Contributors

# Controls
source: 控件
ko_kr: Controls

# CoverFlow
source: 封面流
ko_kr: CoverFlow

# CoverView
source: 封面视图
ko_kr: CoverView

# Danger
source: 危险
ko_kr: Danger

# DataGrid
source: 数据表格
ko_kr: DataGrid

# DatePicker
source: 日期选择器
ko_kr: DatePicker

# DateTimePicker
source: 日期时间选择器
ko_kr: DateTimePicker

# Default
source: 默认
ko_kr: Default

# Demo
source: 示例
ko_kr: Demo

# Dialog
source: 对话框
ko_kr: Dialog

# DialogDemo
source: 对话框示例
ko_kr: Dialog demo

# Divider
source: 分割线
ko_kr: Divider

# Documentation
source: 文献资料
ko_kr: Documentation

# Doc_cn
source: 中文文档
ko_kr: Chinese document

# Doc_en
source: 英文文档
ko_kr: English document

# DragHere
source: 在这里拖拽
ko_kr: Drag here

# Drawer
source: 抽屉
ko_kr: Drawer

# Effects
source: 效果
ko_kr: Effects

# Email
source: 邮箱
ko_kr: Email

# Error
source: 错误
ko_kr: Error

# Exit
source: 退出
ko_kr: Exit

# Expander
source: 展开框
ko_kr: Expander

# Fatal
source: 严重
ko_kr: Fatal

# FlipClock
source: 翻页时钟
ko_kr: FlipClock

# FloatingBlock
source: 漂浮块
ko_kr: FloatingBlock

# GifImage
source: Gif图片
ko_kr: GifImage

# GotoTop
source: 回到顶部
ko_kr: GotoTop

# Gravatar
source: 头像
ko_kr: Gravatar

# Grid
source: 栅格
ko_kr: Grid

# GroupBox
source: 分组框
ko_kr: GroupBox

# Groups
source: 组数
ko_kr: Groups

# Growl
source: 信息通知
ko_kr: Growl

# GrowlAsk
source: 检测到有新版本！是否更新？
ko_kr: A new version has been detected!Do you want to update?

# GrowlDemo
source: 消息通知示例
ko_kr: Growl demo

# GrowlError
source: 连接失败，请检查网络！
ko_kr: Connection failed. please check your network!

# GrowlFatal
source: 程序已崩溃~~~
ko_kr: The program has crashed~~~

# GrowlInfo
source: 今天的天气不错~~~
ko_kr: It's a nice day today~~~

# GrowlSuccess
source: 文件保存成功！
ko_kr: File saved successfully!

# GrowlWarning
source: 磁盘空间快要满了！
ko_kr: Disk space is running out!

# HatchBrushGenerator
source: 阴影画笔生成器
ko_kr: HatchBrushGenerator

# HoneycombPanel
source: 蜂窝布局
ko_kr: HoneycombPanel

# HybridLayout
source: 混合布局
ko_kr: Hybrid layout

# Ignore
source: 忽略
ko_kr: Ignore

# ImageBlock
source: 图片块
ko_kr: ImageBlock

# ImageBrowser
source: 图片浏览器
ko_kr: ImageBrowser

# Index
source: 索引
ko_kr: Index

# Info
source: 信息
ko_kr: Info

# InteractiveDialog
source: 可交互对话框
ko_kr: Interactive Dialog

# IsNotPhone
source: 不是手机号码
ko_kr: It's not a phone number

# Label
source: 标签
ko_kr: Label

# ListBox
source: 列表框
ko_kr: ListBox

# ListView
source: 列表视图
ko_kr: ListView

# Loading
source: 加载条
ko_kr: Loading

# Magnifier
source: 放大镜
ko_kr: Magnifier

# Menu
source: 菜单
ko_kr: Menu

# MessageBox
source: 消息框
ko_kr: MessageBox

# Morphing Animation
source: 变形动画
ko_kr: Morphing Animation

# Name
source: 名称
ko_kr: Name

# NewWindow
source: 新建窗口
ko_kr: New window

# Next
source: 下一步
ko_kr: Next

# Notification
source: 桌面通知
ko_kr: Notification

# NotifyIcon
source: 托盘图标
ko_kr: NotifyIcon

# NumericUpDown
source: 数值选择控件
ko_kr: NumericUpDown

# Off
source: 关
ko_kr: Off

# Ok
source: 确定
ko_kr: Ok

# On
source: 开
ko_kr: On

# OpenBlurWindow
source: 点击打开背景模糊窗口
ko_kr: open blur window

# OpenCommonWindow
source: 点击打开常规窗口
ko_kr: open common window

# OpenCustomContentWindow
source: 点击打开自定义内容窗口
ko_kr: open custom content window

# OpenCustomMessageWindow
source: 点击打开自定义消息窗口
ko_kr: open custom message window

# OpenCustomNonClientAreaWindow
source: 点击打开自定义非客户端区域窗口
ko_kr: open custom Non-client Area window

# OpenImageBrowser
source: 点击打开图片浏览器
ko_kr: Click to open image browser

# OpenMessageWindow
source: 点击打开消息窗口
ko_kr: open message window

# OpenMouseFollowWindow
source: 点击打开鼠标跟随窗口
ko_kr: open mouse follow window

# OpenNoNonClientAreaDragableWindow
source: 打开无非客户端区域可拖拽窗口
ko_kr: open no Non-client Area dragable window

# OpenPanel
source: 打开面板
ko_kr: Open Panel

# OpenSprite
source: 打开精灵
ko_kr: Open sprite

# OutlineText
source: 轮廓文本
ko_kr: OutlineText

# Pagination
source: 页码条
ko_kr: Pagination

# PasswordBox
source: 密码框
ko_kr: PasswordBox

# PleaseInput
source: 请输入...
ko_kr: Please input...

# PleaseWait
source: 请稍后...
ko_kr: Please wait...

# PlsEnterContent
source: 请输入内容
ko_kr: Please enter content

# PlsEnterEmail
source: 请输入邮箱
ko_kr: please enter email

# PlsEnterKey
source: 请输入关键字
ko_kr: Please input a keyword

# Poptip
source: 气泡提示
ko_kr: Poptip

# PoptipPositionStr
source: 上左;上边;上右;右上;右边;右下;下右;下边;下左;左下;左边;左上
ko_kr: top-start;top;top-end;right-start;right;right-end;bottom-end;bottom;bottom-start;left-end;left;left-start

# Prev
source: 上一步
ko_kr: Prev

# PreviewSlider
source: 预览滑块
ko_kr: PreviewSlider

# Primary
source: 主要
ko_kr: Primary

# ProgressBar
source: 进度条
ko_kr: ProgressBar

# ProgressButton
source: 进度按钮
ko_kr: ProgressButton

# Project
source: 项目
ko_kr: Project

# PushToTalk
source: 按住说话
ko_kr: Push to talk

# QQGroup
source: QQ群
ko_kr: QQ Group

# RadioButton
source: 单选按钮
ko_kr: RadioButton

# RangeSlider
source: 范围滑块
ko_kr: RangeSlider

# Rate
source: 评分
ko_kr: Rate

# Recommendation
source: 群友推荐
ko_kr: Recommendation

# Register
source: 注册
ko_kr: Register

# RelativePanel
source: 相对布局
ko_kr: RelativePanel

# Remark
source: 备注
ko_kr: Remark

# RemoveItem
source: 删除项
ko_kr: Remove an item

# RepeatButton
source: 重复按钮
ko_kr: RepeatButton

# Reply
source: 回复
ko_kr: Reply

# Repository
source: 代码仓库
ko_kr: Repository

# ResponsiveLayout
source: 响应式布局
ko_kr: Responsive layout

# RichTextBox
source: 富文本框
ko_kr: RichTextBox

# RightClickHere
source: 在这里右击
ko_kr: Right click here

# RunningBlock
source: 滚动块
ko_kr: RunningBlock

# ScrollViewer
source: 滚动视图
ko_kr: ScrollViewer

# SearchBar
source: 搜索栏
ko_kr: SearchBar

# Second
source: 秒
ko_kr: Sec

# Selected
source: 选中
ko_kr: Selected

# SendNotification
source: 发送通知
ko_kr: Send notification

# Shield
source: 徽章
ko_kr: Shield

# ShowInCurrentWindow
source: 在当前窗口显示
ko_kr: Show in the current window

# ShowInMainWindow
source: 在主窗口显示
ko_kr: Show in the main window

# ShowRowNumber
source: 显示行号
ko_kr: ShowRowNumber

# SideMenu
source: 侧边菜单
ko_kr: SideMenu

# Slider
source: 滑块
ko_kr: Slider

# SplitButton
source: 分割按钮
ko_kr: SplitButton

# Sprite
source: 精灵
ko_kr: Sprite

# StaysOpen
source: 保持打开
ko_kr: Stays open

# Step
source: 步骤
ko_kr: Step

# StepBar
source: 步骤条
ko_kr: StepBar

# Styles
source: 样式模板
ko_kr: Styles

# SubTitle
source: 子标题
ko_kr: Subtitle

# Success
source: 成功
ko_kr: Success

# TabControl
source: 选项卡控件
ko_kr: TabControl

# Tag
source: 标签
ko_kr: Tag

# Text
source: 正文
ko_kr: Text

# TextBlock
source: 文本块
ko_kr: TextBlock

# TextBox
source: 文本框
ko_kr: TextBox

# TextDialog
source: 文本对话框
ko_kr: TextDialog

# TextDialogWithTimer
source: 文本对话框，带计时器
ko_kr: TextDialog with timer

# TimeBar
source: 时间条
ko_kr: TimeBar

# TimePicker
source: 时间选择器
ko_kr: TimePicker

# Tip
source: 提示
ko_kr: Prompt

# Title
source: 标题
ko_kr: Title

# TitleDemoStr1
source: 这是标题
ko_kr: This is the title

# TitleDemoStr2
source: 此项必填
ko_kr: This item must be filled in

# TitleDemoStr3
source: 标题在左侧
ko_kr: The title is on the left

# ToggleButton
source: 切换按钮
ko_kr: ToggleButton

# ToolBar
source: 工具条
ko_kr: ToolBar

# Tools
source: 工具
ko_kr: Tools

# Transfer
source: 穿梭框
ko_kr: Transfer

# TransitioningContentControl
source: 内容过渡控件
ko_kr: TransitioningContentControl

# TreeView
source: 树视图
ko_kr: TreeView

# Try2CloseApp
source: 试试关闭程序吧？
ko_kr: Try to close app?

# Type
source: 类型
ko_kr: Type

# UploadFile
source: 上传文件
ko_kr: Upload file

# UploadStr
source: 上传;上传中
ko_kr: Upload;Uploading

# Visibility
source: 可见性
ko_kr: Visibility

# Vsix
source: VS 插件
ko_kr: Vsix

# Warning
source: 警告
ko_kr: Warning

# WaterfallPanel
source: 瀑布流
ko_kr: WaterfallPanel

# Website
source: 网站
ko_kr: Website

# Window
source: 窗口
ko_kr: Window

# PinBox
source: PIN码框
ko_kr: PinBox

# FlowDocumentScrollViewer
source: 流文档滚动视图
ko_kr: FlowDocumentScrollViewer

# OpenGlowWindow
source: 点击打开辉光窗口
ko_kr: Open glowWindow

# FlowDocument
source: 流文档
ko_kr: FlowDocument

# FlowDocumentPageViewer
source: 流文档单页视图
ko_kr: FlowDocumentPageViewer

# FlowDocumentReader
source: 流文档查看器
ko_kr: FlowDocumentReader

# OpenNativeCommonWindow
source: 点击打开原生常规窗口
ko_kr: Open native common window

# OpenNavigationWindow
source: 点击打开导航窗口
ko_kr: Open navigation window

# Frame
source: 导航框架
ko_kr: Frame

# PracticalDemos
source: 实用例子
ko_kr: Practical demos

# StartScreenshot
source: 开始截图
ko_kr: Start screenshot

# Screenshot
source: 截图
ko_kr: Screenshot

# TextDialogInControl
source: 文本对话框（控件中）
ko_kr: TextDialog(In control)

# LangComment
source: 查找类似 {0} 的本地化字符串。
ko_kr: Looks up a localized string similar to "{0}".

# PropertyGrid
source: 属性编辑器
ko_kr: PropertyGrid

# ImageSelector
source: 图片选择器
ko_kr: ImageSelector
